Test av ulike sensorer for å spore danserbevegelser

Opptak av sensordata kan f.eks. skje i MuBu. Det betinger at alle sensordata hentes inn i Max.

De ulike sensorene har ulik responstid. Noe skyldes sensorenes funksjon mens andre skyldes overføringen av data.

Dette kan utlignes ved at man forsinker de raskeste så de er synkronisert med den langsomste. 

Et større problem kan være at forsinkelsen varierer, noe som vil gjøre det tidsmessige forholdet mellom bevegelse og lydlig/visuell respons uklar.

Imidlertid vil de typene sensorer også ha behov for ulik responstid. Posisjon og rotasjon krever f.eks. ikke så kjapp respons som aktivitet og utløsere. 

Man kan evt. også bruke Qualisys/Optitrack som referanse for de ulike sensorene. Det er kanskje enda bedre hvis man får til å synke alt opp mot et videospor. Kan dette f.eks. gjøres med OBS?


Mulig å lage en standalone i Max med video og data?